1. Какой год считается годом основания Университета ИТМО?
2. Какие направления являются приоритетными для Университета ИТМО?
3. Какой статус получил университет в 2009 году?
4. Что обозначает аббревиатура НИУ?
5. В каком городе расположен Университет ИТМО?
6. Какой научной премии были удостоены 19 сотрудников ИТМО в 2016 году?
7. Какой рейтинг занимает ИТМО среди российских вузов по качеству бюджетного приема?
8. Какие программы федерального финансирования развивает ИТМО с 2021 года?
9. Сколько студентов обучалось в университете на конец 2021 года?
10. Какой крупнейший международный конкурс программирования выигрывала команда ИТМО?
11. В каком году университет получил статус национального исследовательского университета?
12. Какой факультет ИТМО был преобразован в университет в 1994 году?
13. Сколько корпусов и общежитий имеет университет на 2022 год?
14. Какой научно-образовательный лаборатории ИТМО занимается техническим зрением?
15. Какой факультет занимается изучением инфокоммуникационных технологий?
16. Какой мегафакультет ИТМО отвечает за компьютерные технологии?
17. Сколько научных журналов издает Университет ИТМО?
18. В каком году институт получил первую награду в международных олимпиадах ICPC?
19. Какой курс является одним из самых популярных на платформе открытого образования, созданном ИТМО?
20. Какие виды стипендий могут получать студенты университета?
21. Какой проект в области академической мобильности был запущен в 2022 году?
22. Сколько студентов и преподавателей в среднем приходится на одного научно-педагогического работника в ИТМО?
23. Какие направления научной деятельности развиваются в Университете ИТМО?
24. Какое количество международных научных подразделений работает в ИТМО?
25. Какие компании стали партнёрами университета в разработке программного обеспечения?
26. Какой проект, связанный с квантовыми технологиями, стартовал в ИТМО в 2014 году?
27. Какой технологический акселератор был признан одним из лучших в Европе ИТМО?
28. Какой успех был зафиксирован среди студентов ИТМО на международных конференциях?
29. Какое направление в обучении планирует ИТМО внедрить по системе «2 + 2 + 2»?
30. Какие достижения имеет команда ИТМО в спортивном программировании?
31. Какие кузницы IT-кадров поддерживают сотрудничество с ИТМО?
32. Какой университет подписал соглашение об обмене для магистров с ИТМО?
33. Сколько лабораторий функционирует в ИТМО на 2022 год?
34. Кто является бессменным ректором университета с 1996 года?
35. Какой проект в области научной коммуникации был запущен в 2015 году в ИТМО?
36. Какой статус получил ИТМО в 2020 году в плане трудоустройства выпускников?
37. Какой квантовый проект был представлен на Петербургском международном экономическом форуме?
38. Какой лабораторией ИТМО руководит лауреат Нобелевской премии по химии?
39. Какой аккредитации добились образовательные программы ИТМО в области AI?
40. Какой венчурный фонд был открыт в ИТМО для поддержки стартапов?
41. Какой научно-образовательный центр по инфохимии был создан в ИТМО в 2019 году?
42. Какой институт отвечает за курсы и программы по лазерным технологиям в ИТМО?
43. Какие известные личности являются выпускниками ИТМО?
44. Какой научный центр была отмечен гран-при за успехи в области научной коммуникации?
45. Какой годы стал знаковым по числу внутренних и внешних грантов для исследовательской деятельности?
46. Какой предметный рейтинг занимает ИТМО среди российских вузов в области нанонауки?
47. Какой проект университет стартовал в области защиты данных?
48. Какие резонансные события произошли в ИТМО в последние годы?
49. Какое место занимает ИТМО в мировом рейтинге QS на 2022 год?
50. Какие спортивные инициативы реализуются в ИТМО для студентов?

